
	1,2,3,4,6,7,8,9,11,12,13,14,16,17,18,19. Bölümler : genelde 10-13 enemy ve yolların çok uzun olmadığı bölümler olsun  
	5. Bölüm :  4 enemy + Melee Boss + 2)
	10. Bölüm :  4 enemy + Ranged Boss + 2)
	15. Bölüm :  5 enemy + Ranged Boss + Melee Boss
	20. Bölüm : 8 enemy + BOSS (final)

	Bölüm Başı		: 4 spike 3 falling rock (mağaralarda)
	Bütün bölümler  : Aralara hikayeyi ve güzel duyguları serpiştir.


Görevler

	XP script'i + ayarlaması					(Ranged ve Melee enemyler için)
		- 108 xp kazansın (100 + 100*0.08 = 108) %8 lik kısım ihtiyat payı

	Güç oranlaması script'i + ayarlaması		(Ranged ve Melee enemyler için)
		- bölüm başı kam %20 can artışı ve %2 zırh artışı + yetenek yükseltmeleri, YANİ : enemyler her bölüm tüm statlarında temel değerlerin %15'i kadar bir artış kazansınlar





	3. Birinci bölümün resimleri ve türkçe - ingilizce metin + ses kayıtları
		1. bölümün başında sinematik olsun, sayfalar yanyana ilerlerken arkada bir ses olayları anlatsın
		- 1. Sayfa : Kam ormanlık alanda ateşin başında meditasyon yapsın
		- 2. Sayfa : Patlayan bir yanardağın resmi gözüksün
		- 3. Sayfa : Ve yanardağın etrafından kötü canavarlar yeryüzüne çıksın.

		
	4. 1. bölümü bitir, devamını getir


	Karanlık bolümlerin ground'unu çiz ve oyuna ekle
	Karanlık bölümlerde Kam ın asasında elektrik particle effect'i ve ışık olsun
	20. bölümdeki boss için özel can (dark souls gibi) bar'ı yap




	Uzun zaman önce, orta asyanın bozkırlarında yaşayan cengaver göçebe halkların koruyucusu; şair, din adamı ve alimliğiyle meşhur, yaşlarını ve yaşayışlarını kimsenin bilmediği  
	büyücüler vardı. Halk onlara KAM derdi. İnsanların çok daha sonraları milat olarak adlandıracakları tarihten evvel Kamların sayısı çoktu, asyanın her yerinde insanlara yol 
	gösterir doğayı korurlardı... Taaki, Tamudan gelip kuzeyde tecelli eden ateşe kadar. Birçoğu kendini kan ve canlarıyla bu büyük felaketi durdurma uğrunda harcamıştı. 
	Biz ise bu fedakar büyüklerden yalnızca birinin yolculuğuna eşlik edeceğiz. Şimdilerde unutulmuş olan bu adama eskilerde KAM derlerdi, biz ona YILDIRIM diyeceğiz.


	Long ago, in the steppes of Central Asia, there were brave protectors of nomadic peoples, who were renowned as poets, religious leaders, and scholars, 
	and whose ages and lifestyles were unknown. The people called them KAM. Before the era that people would later call the "common era," there were many KAMs, 
	who guided people and protected nature throughout Asia... until the arrival of the fire that manifested in the north from Tamu. Many sacrificed themselves, 
	using their blood and lives to stop this great evilness. However, we will only accompany one of these sacrificial great ones on their journey. 
	This person was called KAM by the ancients, but we will call him YILDIRIM.